♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود الحب
والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 7=
السيدة أصيبت بنزلة برد فقط.
لا شئ خطير.
كان من المفترض أن تستيقظ الآن.
شكراً لك، سيد تشانغ.
لا مشكلة يا جنرال.
سأذهب
الآن لأكتب وصفة طبية للسيدة.
يا نوان، اذهب إلى الطبيب.
نعم.
لقد استيقظت.
أخبرني، لماذا ما زلت على قيد الحياة؟
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
لقد خططت ودبرت كثيراً،
كل ذلك فقط لإبقاء أمي على قيد الحياة.
لو كنت أعلم أن الأمر سينتهي هكذا،
كنت سأذهب إلى القبر
مع أرديتكم.
ربما حينها،
ربما لا تزال والدتي على قيد الحياة.
هل تقول إن حياتك لا قيمة لها؟
رحلت أمي.
ما جدوى بقائي على قيد الحياة؟
كل ما أردته
كان الهدف هو العثور على أختي الصغرى،
وأعيش حياة بسيطة مع والدتي.
لماذا يُعتبر هذا طلباً صعباً للغاية؟
لماذا يجب عليّ أن أقاتل ضد المحظية شي؟
لماذا لا أستطيع أن أطيع بهدوء؟
لماذا لم أكن أنا من
يموت؟
ياوتشو،
يجب أن تستمر في الحياة.
ليس كابنة لأحد
أو زوجة لأحد،
لكن كشفرة،
سيفٌ يضرب
ضد كل الظلم.
يجب أن تستمر في الحياة.
لا يزال عليك أن تنتقم لأمك.
لقد أرسلت بالفعل أشخاصاً
لفحص الجثة.
قد لا يكون الجاني هو شين يونشي.
كيف فعل
هل ماتت والدتي؟
أكد الطبيب الشرعي سبب الوفاة.
لقد سُممت والدتك أولاً،
ثم قام أحدهم بقطع حلقها.
أي نوع من السموم؟
سم العقرب.
يأتي هذا السم
من المناطق الغربية.
لقد كلفت شخصاً بتفتيش
منزل شين يونشي.
لكن لم يتم العثور على شيء.
الشخص الذي قتل والدتك
ربما يكون شخصًا آخر.
ماذا تفعل؟
عام،
أنا وحيد تماماً، بلا أي دعم.
ليس لديّ من ألجأ إليه.
كل ما أملكه هو حياتي.
إذا كنت
بإمكانهم مساعدتي في معرفة كيف توفيت والدتي،
حياتي ملكك.
أعطيك كلمتي.
الأم!
الأم.
- جينغتشوان.
(والدة جينغتشوان البيولوجية، السيدة يان)
الأم.
- جينغتشوان، لماذا أنت هنا؟
- أمي.
(يونغ جينغتشوان)
الأم.
يجب عليك المغادرة الآن.
- أمي.
- اذهبي الآن.
والدك لا يريدك
أن تزورني.
- اذهبي الآن.
- أمي!
الأم.
يقولون جميعاً إنك تموت.
لا يمكنك أن تتركني.
أرجوك لا تتركني وحيداً.
الأم.
جينغتشوان.
كن طيباً.
لا أستطيع أن أعطيك أي شيء الآن.
هنا في قصر الماركيز،
يجب أن تستمر في الحياة، وأن تعيش حياة طيبة.
يجب أن تصنع لنفسك شيئاً.
وإلا فلن أستطيع أن أنعم بالراحة.
الأم.
الأم!
عام.
لدي طلب أخير أود أن أطلبه منك.
أعظم ندم لدى والدتي
كان السبب هو أنها لم تعثر أبداً على
أختي الصغرى، شين يونغ.
لذا،
أرجوكم ساعدوني في العثور عليها.
هل لديك أخت أصغر منك؟
نعم.
لكن شي سييون باعتْها
إلى تاجر بشر
عندما كانت لا تزال رضيعة.
لم نسمع عنها شيئاً منذ ذلك الحين.
على كتفها الأيسر،
هناك علامة ولادة.
شكله يشبه بتلة الزهرة.
قامت والدتي
بنحت هذه القلادة من اليشم خصيصاً لها.
مطابقة لشكل علامة ولادتها.
لكننا لا نعلم
ما إذا كانت لا تزال على قيد الحياة.
على ما يرام.
سأساعدك في العثور عليها.
شكراً لك يا جنرال.
هل هذا الخبر مؤكد؟
لقد أرسلتُ شخصاً ما للتو لتأكيد ذلك.
قُتلت والدة السيدة شين،
وأصيبت الشابة الثالثة.
عائلة شين
إنهم حقاً يسخرون
من أنفسهم بشكل كبير.
أفراد من مثل هذه العائلة
لا يستطيعون حقاً أن يرفعوا رؤوسهم عالياً.
سيدتي العجوز، أنتِ محقة.
لكن بالنظر إلى الأمور الآن،
يبدو أن جينغتشوان
ينحاز إليها في كثير من الأحيان.
فشلت في كسب ودّ الجنرال.
سأبذل قصارى جهدي.
انسى ذلك.
عندما ينجرف الرجل وراء الشهوة،
على أي حال، هو لا يستطيع الرؤية بوضوح.
أما في الحجرات الداخلية،
ما زلنا نحن النساء من نملك زمام الأمور.
نعم.
سيغادر جينغتشوان قريباً
في مهمة رسمية.
هل سيغادر الجنرال مجدداً؟
أشعر بالإرهاق مؤخراً
ولا يستطيع التعامل مع الأمور التافهة.
سأعهد إليك بشؤون المنزل،
حتى تتمكن من اكتساب بعض الخبرة.
حقًا؟
سيدتي العجوز، شكراً لكِ.
أنا
لن يخيب ثقتكم أبداً.
ثم سأذهب لأستعد.
نعم.
غبي.
سيدتي.
السيدة العجوز لن تراك حتى.
ومع ذلك، فهي تُظهر تفضيلاً كبيراً
تجاه المحظية تشين.
كيف يمكن أن يكون لهذا الكلام أي معنى؟
الآن،
لقد فشلت في
كسب ودّ الجنرال،
وفقد حظوة السيدة العجوز.
كيف لي أن أتحمل الحياة؟
في قصر الماركيز الشاسع هذا؟
(مقر حاكم المحافظة)
ما هذا الذي ترتديه؟
من مات؟
ماذا تفعل؟
أخبرني،
هل مات شين ياوتشو؟
أم أنها والدتها؟
من مات؟
اتركني!
لن تهزمني في النهاية.
ما زلت على قيد الحياة.
ثم الذي مات
والدتك؟
شن ياوتشو.
لقد حولتني إلى هذا الحطام.
ومع ذلك لم تستطع إنقاذ والدتك.
لقد خسرت.
حتى مع وجود الجنرال لحمايتك،
ما زلتَ عاجزاً عن هزيمتي!
هل أعطيت شين يونكسي سم العقرب؟
ما هو سم العقرب؟
يونكسي.
أين هو يونشي؟
توفيت والدتك بسبب التسمم.
إذن أتيت إليّ بحثاً عن الترياق؟
أخبرني أين يونشي.
ثم سأعطيك الترياق.
لم تكن أنت.
ماذا تقصد؟
كنت أنا.
لقد قتلتها!
لا علاقة ليونشي بالأمر.
أين أرسلت أختي إذن؟
أختك؟
هل تبحث عن أختك؟
في ذلك الوقت...
بعتها إلى بيت دعارة.
خمن.
تخيلوا ماذا أصبحت الآن.
شن ياوتشو.
والآن، أرجو منكم إعادة عودتي إلى الوراء بكل احترام.
وخاطبني بـ "أمي".
وسأخبرك
أين تلك الفتاة؟
ما رأيك في ذلك؟
لا تذهب!
أخبرني!
أين هو يونشي؟
أوه صحيح،
اغتال شين يونشي
زوجة المحافظ
واختطفت الشابة الثالثة
من قصر الماركيز.
قُتلت بالرصاص
في الحال.
لا.
لا!
هذا مستحيل.
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة
من بين الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب
في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى حلمٍ جادٍّ
بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن أن يتحول
إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت وحيدة
تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء المتبقي
في حضنك♪
♪من بين آلاف المصابيح الساطعة،
هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر حلقات
الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى اللون الرمادي
دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪